v1.3.2
Обновлены файлы "common.j ref.j" и "common.ai ref.ai".

v1.3.1
Файл "Clean game path.reg" переименован в "clear-game-path.reg" и обновлён.
Файл "Remove Tool Windows entry.reg" переименован в "remove-tool-windows-entry.reg".

v1.3
TESH:
- Оптимизирована база данных ключевых слов.
- Колонка вертикальной линии изменена с 160 на 120.

v1.2
Обновлён pjass.exe до версии от 15.08.2021.
Удалён pjass-readme.txt, относящийся к старому pjass.exe.
Добавлен pjass-readme.md. Это документация нового pjass.exe.
Из TESH были удалены все функции, которые не присутствуют в 1.26.

v1.1
Обновлён pjass.exe до версии от 20.02.2021.
Исправлен common.ai. Ранее была устаревшая версия.
Добавлен файл "Clean game path.reg" для сброса выбранной директории игры.
Добавлен файл "Remove Tool Windows entry.reg" для удаления значения реестра, которое не даёт запускаться WE Classic после запуска WE Reforged.

settings.reg:
- Исправлена кодировка.
- Теперь применение сбрасывает ВСЕ настройки Word Editor и Grimoire к рекомендуемым.
- Добавлена установка значения Visible UI Elements. Устанавливаемое значение закрывает все окна, кроме редактора ландшафта и панели инструментов (Tool Palette), а также отключает отображение Brush List.
- Добавлена установка расположения разделителей и ширины колонок для многих элементов WE.
- Добавлена установка размеров некоторых подокон.

UMSWE:
- Создание уберсплата теперь в категории Ubersplat.
- Старт таймера с функцией теперь в категории Countdown Timer.
- Применены исправления WorldEditStrings.txt из моего англофикатора (https://xgm.guru/p/wc3/englify-we-1-26).

v1.0
Обновлён pjass.exe до версии от 04.08.2020.
Обновлён TESH до версии 0.9.3.
Отредактирован settings.reg.
Добавлен GrimexManual.html. Находится в папке grimext.
Добавлены interfaces.w3x, slkdemo.w3x и slkdemo.slk. Находятся в папке jasshelper/demos.
Добавлены скриптовые .j файлы. Находятся в папке jasshelper.
Обновлены jasshelper.conf в корневой папке JNGP и папке jasshelper.
Для TESH были установлены личные настройки. Сбросить к настройкам по умолчанию можно в настройках.
